1. Lỗi nhấn phím khác các phím di truyển ==> chêt
2. Lỗi nhấn phím di chuyển quá nhanh==> Chết
 Nguyên nhân: 1. An phim sai (2 lan) tai sao lan bi loi, why?
- Cac ham bi thay doi:  tuchet, main ( phan hien thi toa do dau va canh dau)

25,6; 25,5, 25,6
Dau hieu loi: 
- td[ddai-1]=td[ddai-3] luon luon bang
- Truyen toa do khong giong nhu not_dk ==> Sai vi: khi khong co phim nhan thi 
toa do van duoc truyen--> toa do se khong tuan theo phim nhan tuong ung